Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/aw_epilogue.po
Languages: ko, zh

source: You scour the newspapers in the days you are confined to the hospital bed for recovery. Throughout all of them, you can't find any mention of the catastrophic events that nearly consumed Arkham. You had hoped to preserve the city as much as possible, but it's almost insulting how little remains to prove your mission's success. The possibility of it all being an invention of your own mind occurs, but you have no time to consider before the nurse returns to your bedside. "Excuse me, but if you're feeling well enough, a visitor is here to see you." You sit up in bed with a surge of excitement as Alice enters your room with a small smile. You both wait for the nurse to give you some privacy before she clasps your hand tightly. "You've done it!" Alice breathes, trying not to shout with joy. The relief on her face is plain to see, and she looks far better than she did when you first saw her on the train and in the asylum. "I truly can't thank you enough, especially as the evidence of all your struggles has all been returned to Wonderland. You've done me - and the world at large - an incredible service." You assure Alice that most of your adventures seem to escape the public's eye, but you would have done it all again in spite of the risks. Alice settles down onto your bedside, and for a brief moment, her smile dips with sadness. You ask Alice how she's been holding up amid all this, as the key piece of Gurathnaka's plot. "I don't quite know yet," she replies with a far-off look in her eye, "I may never be the same again after all that happened, and this may not yet be the end. I know that the shadows aren't gone for good. I can still feel them grasping at the edges of my dreams." Alice looks back to you gratefully and her smile returns. "But for the first time in over a decade, I can sleep without fear. Both for myself and for the world around me." You think back on your journey through Wonderland, and you ask Alice about what has befallen her strange dreams.
ko: 당신은 회복되어 병원의 침상을 벗어날 정도로 호전되자마자 즉시 신문을 훑어보았습니다. 아무리 살펴보아도, 당신은 신문에서 아컴이 집어삼켜질 뻔한 파멸적인 사건에 대한 일언반구도 찾을 수 없었습니다. 당신은 가능한 도시를 최대한 보존하고자 했지만, 그로 인해서 당신이 성공했다는 것을 증명할 것이 거의 남아있지 않다는 것에 울화가 치밀어 오르는 기분이 들었습니다. 이 모든 사건이 그저 당신의 머리 속에서만 발생했을지도 모른다는 가능성이 고개를 들었지만, 당신이 생각해볼 여유를 갖기도 전에 간호사가 당신의 침상으로 돌아왔습니다. “실례합니다, 좀 몸이 괜찮아 지셨나요? 면회를 하고 싶다는 사람이 있습니다.” 당신은 앨리스가 방 문을 열고 미소를 지으며 들어오자 흥분하여 침상에서 일어났습니다. 당신과 그녀는 간호사가 나가기를 기다렸고, 그녀는 당신의 손을 꽉 붙잡았습니다. “당신이 해냈어요!” 앨리스가 즐거움에 소리치려다가 여기가 병원이기에 다시 소리를 죽여 말을 이었습니다. 평안을 되찾은 앨리스의 얼굴은 보기 좋았고, 그녀는 당신이 아컴행 열차와 정신병원에서 그녀를 보았을 때 이래로 많은 표정을 보여주었습니다. “당신에게 얼마나 감사해도 모자를 것 같아요. 당신이 행한 노력의 증거는 모두 다시 이상한 나라로 돌아가 버렸으니까요. 당신은 저와, 저의 세계에 아주 큰 선물을 준 거에요.” 당신은 여정의 대부분이 대중에게 드러나지 않았지만, 당신은 그러한 불합리에도 그 모든 것을 다시 할 수 있을 것이라 앨리스에게 장담했습니다. 앨리스는 당신의 침대에 앉았고, 짧은 시간동안, 그녀의 미소는 슬픔으로 바뀌었습니다. 당신은 앨리스에게 이 사건에 관련된 모든 것을, 구라트나카의 계획의 열쇠 조각이었던 앨리스가 어떻게 감당할 것인지에 관해 물어보았습니다. “전 아직 포기하지 않았어요.” 그녀는 시선을 멀리 두고 대답했습니다. “전 이제 지금껏 일어났던 일들과 같은 상황은 다시 만들지 않을 거지만, 이게 끝인 것도 아니에요. 저는 그림자들이 좋은 의도로 되돌아간 것이 아니라는 것을 알아요. 아직 그것들이 제 꿈의 가장자리를 붙잡고 있는 것이 느껴져요.” 앨리스는 감사를 담아 당신을 뒤돌아보며 다시 웃었습니다. “하지만 십년만에 처음으로, 두려움에 떨지 않고 잘 수 있을 같아요. 저 스스로를 위해서도, 저를 둘러싼 세계를 위해서도 말이죠.” 당신은 이상한 나라의 여정을 돌이켜보고, 앨리스의 이상한 꿈에 어떤 일이 닥쳐왔는지 물어보았습니다.
zh: 你在被关在病床上静养的期间翻遍了报纸，然而却找不到任何报导提到这场几乎吞噬阿卡姆的毁灭事件。你曾如此尽心尽力地保护这座城市，但几乎没有对你任务成功的证明，简直就像是侮辱。你内心不由得冒出整场冒险都只是你的幻想的念头，但你还来不及细想，一名护士就回到了你的床边。“打扰了，如果你的身体状况还可以，有一位访客想见你。”当你看到爱丽丝带著微笑走进病房时，你兴奋地从床上坐起来。你们等到护士离开，然后她紧紧握著你的手。 “你做到了！”爱丽丝说道，忍耐著不要高兴地叫出来。她的神情明显看起来如释重负，而且她看起来远比你初次在火车上和在精神病院里看到她时好很多。“再怎么感谢你都不够，尤其是那些你努力的证据都回到了仙境，你为我——以及整个世界——帮了一个莫大的忙。”你向爱丽丝保证说大众似乎都没有察觉你们的这些冒险，而且要是重来，尽管如此危险，但你还是会再做一次。爱丽丝在你的床边坐了下来，有那么一瞬间，她的笑容里带著悲伤。你问爱丽丝，身为古拉斯纳卡阴谋的关键，她是如何从这一切中坚持下来的。 “我也还不太清楚。”她像是看著远方回答道，“在这一切发生之后，我也许再也回不去从前了，而且这一切可能还没结束，我知道那些暗影没有从此消失，我仍然能感觉到他们正抓著我的梦境边缘。”爱丽丝转头感激地望著你，她的笑容又回来了。“但是这十几年以来第一次，无论是为了我自己，还是为了我身处的这个世界，我终于能够毫无恐惧地入睡了。”你回想起在仙境中的旅程，询问爱丽丝她奇怪的梦境里产生了什么变化。

source: Death of a Dream
ko: 꿈의 죽음
zh: 梦境消亡

source: "Wonderland is all but gone," Alice sighs, "but do not blame yourself for it. You did what you must to ensure the world would survive. The shadows were already trying to devour it, and it may not have lasted on its own otherwise." She looks to you encouragingly. "But if your memories of Arkham helped to save it, then there may yet be hope for Wonderland."
ko: “이상한 나라는 사라져 버렸어요,” 앨리스가 애도를 표했습니다. “하지만 당신을 비난하는 게 아니예요. 당신은 세계를 구하기 위해 해야 하는 일을 했을 뿐이니까요. 그림자는 이미 그곳을 집어삼키기 직전까지 갔고, 당신이 파괴하지 않았더라도 살아남지 못했을 거에요.” 그녀는 당신을 보며 용기를 얻습니다. “하지만, 만약 아컴에서의 기억이 이상한 나라를 복구하는데 도움이 된다면, 아직 이상한 나라에는 희망이 있을지도 몰라요.”
zh: “仙境几乎消失了。”爱丽丝叹道，“但不要为此责备自己。你做了你必须做的以确保这个世界能够存续。暗影已在试图吞噬它，若是你不这么做，这个世界可能没法靠自己支撑下去。”她鼓励地看著你。“但如果你靠你对阿卡姆的记忆拯救了它，那么仙境可能还有希望。”

source: Scattered Thoughts
ko: 분산된 생각
zh: 散乱的思绪

source: "Wonderland has been severely damaged throughout this catastrophe," Alice says solemnly, "many of the pieces have been lost, maybe forever, but I have to hold out hope." She smiles in resignation, but with a glimmer of positivity. "I have seen worse things recover before."
ko: “이상한 나라는 그 재난 속에서 심각하게 파괴되었어요.” 앨리스가 씁쓸하게 말합니다. “이상한 나라의 많은 조각들이 영원히 소실되었지만, 희망은 가지고 있어요.” 그녀는 체념하며 웃지만, 웃음은 긍정적입니다. “전 그것보다 더 심한 것도 복구해봤는 걸요.”
zh: “仙境在这场灾难中受到了严重的破坏，”爱丽丝表情凝重地说道，“许多部分已经消失，也许永远消失了，但我还是得怀抱著希望。”她无奈地笑了笑，笑容带著一丝积极。 “我曾见过事情从更糟糕的状况恢复。”

source: Half-Formed Visions
ko: 반쯤 형성된 환상
zh: 半成形的幻象

source: "Wonderland has been greatly affected by the ravages of the shadows," Alice asserts, "but it is a stronger place than I first gave it credit for. Through all the years of turmoil, it resisted total corruption." She looks toward the window with a sigh. "I can only hope that they can continue to resist."
ko: “이상한 나라는 굶주린 그림자의 영향을 크게 받았어요.” 앨리스가 주장했습니다, “하지만 제가 처음 그곳에 생명을 불어넣을 때보다, 그곳은 더 강해졌지요. 혼란의 한때를 넘기면, 그곳은 타락으로부터 완전히 저항할 힘을 얻을 거에요.” 그녀는 창문을 바라보았습니다. “전 그저 그들이 저항할 수 있기를 희망할 뿐이죠.”
zh: “仙境严重地受到了暗影摧残的影响，”爱丽丝说道，“但它比我最初想的还要更坚韧。经历过这几年的混乱，它仍抵抗住没有完全被侵蚀。”她看著窗外，叹了口气。“我只希望他们还能继续撑住。”

source: Dreams Made Real
ko: 꿈이 현실을 만들다
zh: 梦境成真

source: "Wonderland has survived the worst of the shadows' attack," Alice smiles, "and there is yet time to strengthen it against further attacks." She nods with a distant look, but returns to her encouraging smile. "Anything can be accomplished with the right sort of support."
ko: “이상한 나라는 그림자의 공격 중 최악의 것도 버텨냈어요.” 앨리스가 미소 지었습니다. “그리고 이어질 공격에 대비해 강해질 시간도 충분히 있죠.” 그녀는 먼 곳을 바라보며 끄덕입니다. 그러더니 용기를 얻은 미소를 지으며 바라봅니다. “적절한 지원을 받으면 어떤 것도 해낼 수 있을 거예요.”
zh: “仙境撑过了暗影最猛烈的攻击，”爱丽丝笑著说道，“现在还有时间加强它来抵御将来的攻击。”她心不在焉地点了点头，然后又回到鼓励的笑容。“只要有适当的支援，任何事情都可以完成。”

source: Wonders Never Cease
ko: 이상한 나라는 사라지지 않는다
zh: 仙境永存

source: "Wonderland has never been better," Alice declares happily, "they may all be mad, but I've come to love each of them dearly, for all their faults. And I am even more deeply indebted to you for protecting and even teaching them at great personal risk." Alice embraces you with a grateful hug, taking care not to press on your injuries.
ko: “이상한 나라가 이보다 더 좋았던 적은 없을 거예요.” 그녀가 행복하게 선언했습니다. “그들은 모두 미쳐 있을지도 모르지만, 그들이 결점 한 두개를 가지고 있을지언정 저는 감히 그들 모두를 사랑한다고 말할 수 있어요. 그리고 전 당신이 위험을 무릅쓰고 그들을 보호하고 가르쳐준 것에 진심으로 감사하고 있어요” 앨리스는 감사를 담아 당신을 껴안았습니다. 당신의 상처를 누르고 있다는 것을 알아채지 못한 채 말이지요.
zh: “仙境的状况相当好。”爱丽丝高兴地说道，“他们可能都是疯的，但我仍深深地爱著他们每个人，尽管他们会犯错。我更要感谢你冒著自身极大的危险来保护、甚至教导他们。”爱丽丝张开双臂感激地拥抱你，但小心地不要压到你的伤口。

source: Each investigator earns 4 bonus experience.
ko: 각 조사자들은 추가로 4점씩 경험치를 얻습니다.
zh: 每位调查员获得4点奖励经验值。

source: Each investigator earns 6 bonus experience.
ko: 각 조사자들은 추가로 6점씩 경험치를 얻습니다.
zh: 每位调查员获得6点奖励经验值。

source: Each investigator earns 8 bonus experience.
ko: 각 조사자들은 추가로 8점씩 경험치를 얻습니다.
zh: 每位调查员获得8点奖励经验值。

source: Alice's Fate
ko: 앨리스의 운명
zh: 爱丽丝的命运

source: "But please, tell me of what happened while you were in Wonderland," Alice pries gently, "even if nobody else in the world believes the sacrifices you made for them, I know them to be true." You begin to weave the tale of your journey, and Alice listens intently, as if hearing of Wonderland for the first time again. You soon discover that your audience has doubled, as the ethereal grin of the Cheshire Cat appears above Alice's shoulder, and its head materializes from time to time, listening as eagerly as Alice herself. The minutes pass until finally, the nurse intrudes once more. "I'm afraid that visiting hours have ended," she says cheerfully before ducking out to pass the same message onto other rooms. Alice rises with a final clasp of your hands, resolution clear on her face. "I've decided," she states plainly, "I'm going to remain here in Arkham." You raise your eyebrow in surprise. Few people who know the mysteries and horrors of this town live to recount them, and fewer still willingly face more. "I've learned from several others in the city here that Arkham has many mysteries of its own. If I can help to solve even one of them, then perhaps I can begin to repay you for your kindness and bravery."
ko: “하지만, 제발, 제게 당신이 이상한 나라에 있는 동안 겪었던 일들을 알려주세요.” 앨리스는 정중하게 요청했습니다, “당신이 이상한 나라를 위해 치렀던 희생을 아무도 믿지 않아도, 제가 대중에게 진실을 알리고 싶어요.” 당신은 당신의 여정을 이야기로 풀어내기 시작했고, 앨리스는 감명 깊게 들었습니다. 마치 이상한 나라에 대해 처음 듣는 것처럼 말입니다. 곧 당신은 애청자가 한 명 늘었다는 것을 알게 되었습니다. 어느새 앨리스의 어깨 위에 체셔 고양이가 나타나 미소 지으면서 앨리스만큼 열심히 듣고 있었으니 말입니다. 최종적으로 몇 분이 지난 후, 간호사가 다시 들어왔습니다. “면회 시간이 거의 다 되어가요.” 그녀는 그렇게 말하고 다른 방의 환자들에게 같은 말을 전하기 위해 나갔습니다. 앨리스는 마지막으로 당신의 손에 손을 겹치고 일어났습니다. 그녀는 굳은 다짐을 한 표정이었습니다. “결정했어요.” 그녀가 평온하게 말했습니다. “저는 아컴에 남을 거예요.” 당신은 놀라서 눈썹이 휘둥그레 해졌습니다. 이 도시의 비전과 공포에 대해 아는 사람들 중 극소수만이 이 도시에 살겠노라 말하고, 그리고 그중 또 극소수만이 그러한 것들을 다시 마주하겠다고 결심하기 때문입니다. “전 다른 지인들에게 여기 아컴이 많은 비밀을 감추고 있다는 것을 들어 배웠어요. 제가 그러한 비밀 중 하나를 파헤치는데 도움이 된다면, 당신의 친절함과 용기에 보답할 수 있는 길이 아닐까요?”
zh: “不过，请把你在仙境中的经历告诉我。”爱丽丝温柔地询问，“我知道他们是真实的，即使世界上没有其他人相信你为他们做出的牺牲。”你开始描绘你的旅程故事，爱丽丝专心听著，好像初次听到仙境的故事一样。你很快就发现你的听众多了一位，柴郡猫缥缈的咧笑出现在爱丽丝的肩膀上方，和爱丽丝一样认真地听著，牠的头不时出现又消失。数分钟过去了，直到护士再次进来打断。“很抱歉，探视时间已经结束了。”她轻快地说，然后离开去其他房间传递同样的信息。爱丽丝站起身，最后握著你的双手，她脸上的表情清楚地展现出决心。“我决定了，”她直接说道，“我要留在阿卡姆。”你惊讶地扬起眉毛。知道这个小镇的奥秘和恐怖的人很少能活下来讲述这些故事，愿意继续面对的人更少。“我从这城市里的其他一些人那里得知，阿卡姆有许多自己的谜团。如果我能帮得上忙解决其中一点点，那么也许我能些微报答你的善良和勇敢。”

source: Alice joins the investigators of Arkham! Use the Seeker version of her investigator card to play as Alice in other campaigns.
ko: 앨리스가 아컴의 조사자로 합류합니다! 앨리스의 탐구자 버전을 다른 캠페인에서 사용할 수 있습니다.
zh: 爱丽丝加入成为阿卡姆的调查员！在其他剧本中使用她的探求者版本的调查员卡来扮演爱丽丝。

source: Credits
ko: 크레디트
zh: 制作人员

source: [[Arkham Horror: The Card Game]] <b>Design:</b> Nate French and Maxine Newman. <b>Campaign Design:</b> Tyler Gotch <b>Editing:</b> Tyler Gaffney, Spencer Wilkinson <b>Art Assistance:</b> BlueHG <b>Playtesters:</b> Spencer Wilkinson, Daniel Martinez, Tyler Gaffney, Adam Ultraberg, Zylo, Hikka, Roakana, Rynoseros, Jadiimjedi, TheRealBattlepope, Armies, 1armedbandit, MickeytheQ, Simon Dowrick, Kodab Games, TerranChef, Ggyppt, "Delve Too Deep," Walker, Axolotl, BlueHG, Humblejuggernaut, Serendipigans, TheBudiez, hunter5a, socraticmethod
ko: [[아컴호러: 카드게임]] <b>디자인</b>: Nate French, Maxine Newman <b>캠페인 디자인</b>: Tyler Gotch <b>편집</b>: Tyler Gaffney, Spencer Wilkinson <b>그림 보조</b>: BlueHG <b>플레이 테스터</b>: Spencer Wilkinson, Daniel Martinez, Tyler Gaffney, Adam Ultraberg, Zylo, Hikka, Roakana, Rynoseros, Jadiimjedi, TheRealBattlepope, Armies, 1armedbandit, MickeytheQ, Simon Dowrick, Kodab Games, TerranChef, Ggyppt, "Delve Too Deep," Walker, Axolotl, BlueHG, Humblejuggernaut, Serendipigans, TheBudiez, hunter5a, socraticmethod <b>번역</b>: 광기 깎는 노인, <b>앱으로의 편집</b>: 푸른이
zh: 《诡镇奇谈：卡牌版》<b>设计：</b>Nate French and MJ Newman. <b>剧本设计：</b>Tyler Gotch. <b>编辑：</b>Tyler Gaffney, Spencer Wilkinson. <b>美术协助：</b>BlueHG. <b>游戏测试：</b>Spencer Wilkinson, Daniel Martinez, Tyler Gaffney, Adam Ultraberg, Zylo, Hikka, Roakana, Rynoseros, Jadiimjedi, TheRealBattlepope, Armies, 1armedbandit, MickeytheQ, Simon Dowrick, Kodab Games, TerranChef, Ggyppt, "Delve Too Deep," Walker, Axolotl, BlueHG, Humblejuggernaut, Serendipigans, TheBudiez, hunter5a, socraticmethod, Antonimarkovnikov, SpiritReacher, Alexs34, Whimsical. <b>中文翻译：</b>Shiuan-Hao Kuo.

source: Design Notes
ko: 디자인 노트
zh: 设计师按

source: Hope you're all still sane! And even if you're not, I hope you enjoyed the Alice in Wonderland campaign. It's always been one of those stories that mixes whimsy and unease in just the right amounts, and it makes no secrets about madness. The Alice stories have had darker interpretations in the past, from American McGee to Tim Burton, but each had their own stories that they wanted to tell. My goal for this campaign was to stay as true to the books as I could while making it an adventure worthy of the Arkham Horror investigators. I didn't want to just change Wonderland's madness; I wanted to add it to Lovecraftian madness instead. I created the bulk of this campaign while the official Dream-Eaters campaign was still being released, and I intentionally avoided reading into it until I had the basics for the Wonderland gameplay set. If there were going to be two campaigns about dream journeys and irritating cats, then I wanted to make sure that this one wasn't being a copycat. There were three main challenges in creating the campaign. First, I wanted to include everything from the Alice books that I possibly could, and to stay as true to those characters as I could. The stories have an expansive cast, and everyone has their favorites, and I hopefully succeeded in doing each of them justice. Some unrelated characters and stories had to be combined for the sake of individual scenarios, but in a sense, it was the only way to fit everything in. In another sense, it helped with the second challenge: making the middle six scenarios scale properly from either side. The interludes allowed me to give a spotlight to some characters that didn't fit into the scenarios while ramping up the difficulty both ways. The third challenge was making Alice herself both relevant and central to the story without making her more important than the investigators, in a sense. In my mind, she was important enough to be more than just an ally, so she became a full investigator, but only for the final scenario. By including her fragments in each scenario and her indirect assistance in the interludes, it gave the players that she was accompanying them in spirit, and made her involvement in the final scenario a little more personal. As a side note for the mythos involvement, I chose Gurathnaka specifically because there was little information other than that it was a shadowy eater of dreams. This gave me plenty of room to improvise with the story. Gurathnaka was created by Matthew Grau for the futuristic CthulhuTech setting, but future mythos must have been past mythos as well. An ancient one's ambition to eat more than just dreams made the perfect catalyst for the campaign. Thanks again for playing!
ko: 당신이 여전히 제정신이길 바랍니다! 그렇지 않더라도 이상한 나라의 앨리스 캠페인을 즐기셨기를 바랍니다. 항상 기발함과 불안함을 적절한 양으로 혼합하는 이야기 중 하나였으며, 광기에 대해 비밀을 밝히지 않습니다. 앨리스 이야기는 과거에 'American McGee'에서 'Tim Burton'에 이르기까지 더 어두운 해석을 가졌지만, 각각 자신이 말하고 싶은 이야기가 있었습니다. 이 캠페인의 목표는 내가 할 수있는 한 책에 충실하면서 아컴호러 조사자에게 어울리는 모험을 만드는 것이었습니다. 나는 이상한 나라의 광기를 바꾸고 싶지 않았습니다. 대신 러브크래프트식 광기에 추가하고 싶었습니다. 나는 '꿈을 먹는 자' 공식 캠페인이 아직 출시되는 동안, 이 캠페인의 대부분을 만들었고, 이상한 나라 게임 플레이 세트에 대한 기본 사항을 갖출 때까지 의도적으로 읽는 것을 피했습니다. 꿈의 여정과 짜증나는 고양이에 대한 두 가지 캠페인이 있다면, 이 캠페인이 모방범이 아닌지 확인하고 싶었습니다. 캠페인을 만드는데 세 가지 주요 과제가 있었습니다. 첫째, 나는 가능한 앨리스 책의 모든 것을 포함하면서 가능한 그 캐릭터에 충실하고 싶었습니다. 이야기는 방대한 출연진이 있고, 모두가 좋아하는 작품이 있고, 각각의 작품을 정의하는데 성공했으면 좋겠습니다. 개별 시나리오를 위해 일부 관련없는 캐릭터와 이야기를 결합해야 했지만, 어떤 의미에서는 모든 것을 맞추는 유일한 방법이었습니다. 또 다른 의미에서는 중간 6개의 시나리오를 양쪽에서 적절하게 확장하는 것이 두 번째 도전에 도움이 되었습니다. 막간을 통해 시나리오에 맞지 않는 일부 캐릭터에 스포트라이트를 주면서 두 가지 방법으로 난이도를 높일 수있었습니다. 세 번째 도전은 어떤 의미에서 앨리스 자신을 조사자보다 더 중요하게 만들지 않으면서도 이야기의 중심이 되고 관련성 있게 만드는 것이었습니다. 제 생각에 그녀는 단순한 동맹자 이상이 될만큼 중요했기 때문에 완전한 조사자가 되었지만 최종 시나리오에서만 가능했습니다. 각 시나리오에 그녀의 파편을 포함하고 막간에 그녀의 간접적인 도움을 줌으로써 조사자들에게 그녀가 정신적으로 동행하고 있다는 것을 보여주고 최종 시나리오에 그녀의 참여를 조금 더 개인적으로 만들었습니다. 신화의 참여에 대한 부수적으로 저는 구라트나카를 선택했습니다. 그 이유는 그게 꿈을 꾸는 사람이라는 것 외에는 정보가 거의 없기 때문입니다. 이것은 나에게 이야기를 즉석에서 만들 수 있는 충분한 공간을 주었습니다. 구라트나카는 미래의 크툴루식 설정을 위해 'Matthew Grau'에 의해 만들어졌지만, 미래 신화도 과거 신화였음에 틀림이 없습니다. 꿈 이상의 것을 먹으려는 고대의 야망이 캠페인의 완벽한 촉매제가 되었습니다. 플레이 해주셔서 다시 한 번 감사드립니다! - Tyler Gotch
zh: 希望你们都还能保持理智！无论如何，我希望你能享受爱丽丝诡境梦游的剧本。爱丽丝的故事一直以来就是那些能恰到好处地混合奇思妙想和不安元素的故事之一，它对疯狂毫不掩饰。过去，从亚美利坚·麦基到提姆·伯顿，对爱丽丝故事的诠释较为黑暗，但每个人都有自己想讲述的故事。我对这个剧本的目标是尽可能忠实于书本，并同时让它成为值得调查员进行的一场冒险。我不想只是改变仙境里的疯狂；我想把它加入洛夫克拉夫特式的疯狂之中。 我在官方的食梦者剧本仍在发布中的时候构思了这个剧本的大部分内容，并且在完成这个剧本基本的游戏设定之前，我刻意地避免阅读官方剧本。如果两个剧本都与梦境的旅程和恼人的猫有关，那么我保证这些只是巧合。 剧本的设计有三个主要的挑战。首先，我想尽可能地囊括爱丽丝书中的所有内容，并尽可能忠实于这些角色。爱丽丝的故事有许多不同的角色，每个人都有自己的最爱，我希望能成功地让每个人都受到公平的对待。为了形成单一的冒险，一些不相关的角色和故事必须被放在一起，但从某种意义上说，这是将一切都融合在一起的唯一方法。另一方面，这也有助于解决第二个挑战：让中间的六场冒险无论从任何一边进行都有适当的难度。幕间故事让我能够聚焦在一些不适合放在冒险里的角色，同时从两个方向都能逐步地增加难度。 第三个挑战是让爱丽丝本身既与故事相关又能成为故事的中心，但某方面又不能让她比调查员更加重要。在我心中，她的重要性不仅只作为一个盟友，所以她成为了一位完整的调查员，但仅限于最后一场冒险。通过在每场冒险中搜集她的碎片以及她在幕间故事中的间接帮助，让玩家们有了她在精神上陪伴自己的感觉，也让她在最终冒险的参与更加个人化。 作为旁注，在导入神话时，我特别选择了古拉斯纳卡，因为除了身为一个暗影食梦者之外，它几乎没有什么其他资讯。这给了我足够的空间来创作这个故事。古拉斯纳卡是Matthew Grau为未来主义的克苏鲁科技设定而创造的，但未来的神话必然也一定是过去的神话。古神的野心不仅仅是吞噬梦境，正好能完美地成为这场剧本的催化剂。 再次感谢你的游玩！

source: You scour the newspapers in the days you are confined to the hospital bed for recovery. Throughout all of them, you can't find any mention of the catastrophic events that nearly consumed Arkham. You had hoped to preserve the city as much as possible, but it's almost insulting how little remains to prove your mission's success. The possibility of it all being an invention of your own mind occurs, but you have no time to consider before the nurse returns to your bedside. "Excuse me, but if you're feeling well enough, a visitor is here to see you." You sit up in bed with a surge of excitement as Alice enters your room with a small smile. You both wait for the nurse to give you some privacy before she clasps your hand tightly. "You've done it!" Alice breathes, trying not to shout with joy. The relief on her face is plain to see, and she looks far better than she did when you first saw her on the train and in the aslyum. "I truly can't thank you enough, especially as the evidence of all your struggles has all been returned to Wonderland. You've done me - and the world at large - an incredible service." You assure Alice that most of your adventures seem to escape the public's eye, but you would have done it all again in spite of the risks. Alice settles down onto your bedside, and for a brief moment, her smile dips with sadness. You ask Alice how she's been holding up amid all this, as the key piece of Gurathnaka's plot. "I don't quite know yet," she replies with a far-off look in her eye, "I may never be the same again after all that happened, and this may not yet be the end. I know that the shadows aren't gone for good. I can still feel them grasping at the edges of my dreams." Alice looks back to you gratefully and her smile returns. "But for the first time in over a decade, I can sleep without fear. Both for myself and for the world around me." You think back on your journey through Wonderland, and you ask Alice about what has befallen her strange dreams.
zh: 你在被關在病床上靜養的期間翻遍了報紙，然而卻找不到任何報導提到這場幾乎吞噬阿卡姆的毀滅事件。你曾如此盡心盡力地保護這座城市，但幾乎沒有對你任務成功的證明，簡直就像是侮辱。你內心不由得冒出整場冒險都只是你的幻想的念頭，但你還來不及細想，一名護士就回到了你的床邊。“打擾了，如果你的身體狀況還可以，有一位訪客想見你。”當你看到愛麗絲帶著微笑走進病房時，你興奮的從床上坐起來。你們等到護士離開，然後她緊緊握著你的手。 “你做到了！”愛麗絲說道，忍耐著不要高興地叫出來。她的神情明顯看起來如釋重負，而且她看起來遠比你初次在火車上和在精神病院裡看到她時好很多。“再怎麼感謝你都不夠，尤其是那些你努力的證據都回到了仙境，你為我——以及整個世界——幫了一個莫大的忙。”你向愛麗絲保證說大眾似乎都沒有察覺你們的這些冒險，而且要是重來，儘管如此危險，但你還是會再做一次。愛麗絲在你的床邊坐了下來，有那麼一瞬間，她的笑容裡帶著悲傷。你問愛麗絲，身為古拉斯納卡陰謀的關鍵，她是如何從這一切中堅持下來的。 “我也還不太清楚。”她像是看著遠方回答道，“在這一切發生之後，我也許再也回不去從前了，而且這一切可能還沒結束，我知道那些暗影沒有從此消失，我仍然能感覺到他們正抓著我的夢境邊緣。”愛麗絲轉頭感激地望著你，她的笑容又回來了。“但是這十幾年以來第一次，無論是為了我自己，還是為了我身處的這個世界，我終於能夠毫無恐懼地入睡了。”你回想起在仙境中的旅程，詢問愛麗絲她奇怪的夢境裡產生了什麼變化。
